Haise...
Sen...
Ah, evet. Sen...
Adımı söyle.
Ama... adını söylersem... ben...
Ayak sesleri... duyabiliyorum...
Çuf çuf, çuf çuf,
çuf çuf, çuf çuf...
...çuf çuf, çuf çuf,
Geldik ve...
...sen dışarı çıkıyorsun!
Ne güzel bir sahne, değil mi?
Bir oyun sahneleyelim mi?
Senin repliklerin... Bakalım...
"Ölmek istemiyorum,"
ve "Aslında istiyorum."
"dönüş: Sonunda"
200 milyon...! 200 milyon, neredesin?!
Benim 200 milyonum!
Tch! Saiko, arkamı kolla!
N-Ne yapmam gerekiyor?
Hayır! Atlama!
Yukarıdan mı...?
Kagunelerini ayırıp
tuzak gibi kullanabiliyor.
Tavan ve duvarlara dikkat et!
Tch, onun da ayılabilen tipi mi var?
Öyleyse...!
Faydası yok. Yeterli ateş gücüm yok.
3. Sınıf Yonebayashi,
destek bekliyoruz!
Tam olarak ne yapmam gerekiyor?!
Yakındı. Neredeyse "Shirley" oluyordum.
Vay!
Hmm? Bu kaguneler... Yoksa...?
Evet, kesinlikle. Bunlar...
Dilim işin özüne ulaşıyor!
Urie!
U-Urie...!
Puan, puan, puan...!
Daha, daha, daha, daha, daha, daha,
daha, daha, daha, daha, daha, daha, daha!
Daha fazla!!
Yoluma... çıkma!!
--Ne eğlenceli! Bu da ne?!
--Ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben,
ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben...
--Ne eğlenceli! Bu da ne?!
--Ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben,
ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben...
--Kafam benle dolu!
--...ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben,
ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben...
--Yani sonuçta, ben güçlüyüm! Ben güçlüyüm!
--...ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben,
ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben...
--Yani sonuçta, ben güçlüyüm! Ben güçlüyüm!
--...ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben,
ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben, ben...
--Bu... 4. Kare!
Ne kadar delisin sen?!
Şimdi hepiniz... benimsiniz!
Beni bu kadar hafife alma, küçük herif!
Neden... hep ben...
kısa çubuğu çekiyorum...?
Adil değil... Ya Kuroiwa...?
Neden sadece ben...? Baba...
Neden... bu kadar çabalamama rağmen...?
Sasaki'den, Shirazu'dan ve o evdeki
herkesten nefret ediyorum...
Sasaki beni engel olarak görüyor...
Hepinizden nefret ediyorum...!
Ölün... Hepiniz ölün... Sadece ölün...
Urie...
Mutsuki...?
Senin kagunen...
Urie,
Zor olduğunu biliyorum...
Yalnız olmanın acı verdiğini biliyorum.
Sorun yok.
Engel değilsin. Sorun yok.
Mutsuki...
Oh... Demek sen bir... Oh...
Ahem!
Sabrımın sınırına geldim!
Seni açık artırmada kazandım,
o yüzden seni benimle geliyorsun!
Ve o herifi doğrayıp yiyeceğim!
J-Juzo!
Merhaba, Anne.
Hadi, Saiko. Yardımına ihtiyacımız var.
Ama önce seviyemi yükseltmezsem...
Seni bekliyorum, 3. Sınıf Shirazu!
Saiko!
Bu oyun benim için çok zor.
Mr. Sass dedi ki
Saiko henüz farkında değil,
ama hepimizden daha yüksek
bir potansiyele sahip.
İşte bu! Mr. Sass!
--Saiko!
--Ne oldu?
Hadi Nut'u yenip
Mr. Sass'a yardım edelim. Yoksa...
...Mr. Sass ölecek.
Maman... mi?
Hadi, Saiko, haydi!
Bay Hayashimura!
Üzgünüm, ama elimdeki hemen hemen bu kadar.
Çok teşekkür ederim.
Peki, planlandığı gibi devam edelim mi o zaman?
Onun kaguneleri...
...kolayca manipüle edilebiliyor!
Yakınlarındaki her şeye tepki veriyorlar...
...ve fırlıyorlar!
Saiko!
Maman!
Çekilin,
sizi önemsizler!
Muhafızlar, ne yapıyorsunuz?!
Juzo... Rei... annenize karşı mı geliyorsunuz?!
Sizi büyüten benim!
Annene içer misin?!
Öyle mi?!
Bağışlayın, kesiyorum!
Juzo!!
Gözetleme odası güvence altına alındı.
İyi iş. Sistemleri bana aktar.
Anlaşıldı.
Daha yüksek risk seviyesindeki ghoular
daha yüksek ödül getirir.
Keşke param olsaydı...
Senin değerin ne kadar?
Onları istiyorum...
Keşke param olsaydı...
İstiyorum...
...güzel olmayı...
İnsan gibi konuşup da...
böyle şeyler söyleme...
Anne...
Senden bana kalan tek şey yaralardı.
Yaralar benim tek güzel anılarım.
Çevremdekiler ne derse desin,
sana hiçbir şey için içerlemedim.
Seni kahrolası veled...
Dinle de bir şey söyleyeyim!
Seni tutmamın sebebi...
...şeklinin hoşuma gitmesiydi, seni ahmak!
Yanlış anlamayın,
ben asla...
Kulaklarınızı affedin.
Elveda.
Birinciyle ikinci arasında
devasa bir fark olduğunu biliyor muydunuz?
100 puanla 99 puan arasındaki fark...
...sadece bir puan değil.
Sanırım bunu kanıtlamak istiyorum.
Sen Dr. Kanou'nun en büyük başyapıtıydın.
Peki ya şimdi?!
Zayıfsın!
Zayıfsın. Zayıfsın!
Zayıfsın! Zayıfsın!
Zayıfsın! Zayıfsın! Zayıfsın!
Hey... Ben bununla mı kıyaslanıyordum?
Sasaki—hayır,
Kaneki?
O ses...
Bay Sass...
Maman...
Harika! Kim benim için böyle güzel bir şey yaptı?
Aklıma harika bir fikir geldi.
Sana her yerinden delikler açacağım...
...ve arkadaşlarının senin titreşimlerini duymasını sağlayacağım!
Sesi kestim.
1. Sınıf Araştırmacı Washu,
1. Sınıf Sasaki kiminle savaşıyor?
Cevap ver!
1. Sınıf Araştırmacı Wash—
Tesisteki geri kalan ghoul'ların konumları,
gözetleme odasındaki görüntülerle tespit edildi.
Her birliğe yeniden toplanma emri veriyorum.
Komutanım, az önceki ses de neydi?
Bir hata. Boş verin.
Emredersiniz.
1. Sınıf Sasaki'nin bize biraz daha zaman kazandırması gerekiyor.
Buradaki işler bitene kadar.
Bu kadar çığlıktan sonra hâlâ destek yok.
Zavallı şey. Acıyorum sana.
Çalıştığın yerin işleyişi böyle işte.
Seni istedikleri gibi kullanıp,
sonra bir çöp gibi atıyorlar.
Sen boş bir kabuksun. İçi unutulmuş bir sosis.
Varoluş amacı olmayan bir insan.
En azından bana bir anlam ver.
...gitmek istemiyorum...
Ha?
Gitmek... istemiyorum...
Senin için bu kadar. Şimdi seni tatlım yapma zamanı.
Neden karışıyorsun...
Hina tatlım?
Bu adamın hâlâ bir değeri var.
Bay Takizawa, gidip Tavşan ve diğerlerine yardım et.
Bu benim karar vereceğim bir şey!
Ağabey...
...boş bir kabuk olsan bile...
...sadece bir kap olsan bile...
...benim kim olduğumu bilmesen bile...
...eğer ruhunu kabul edecek
tek yer burasıysa...
...o zaman seni koruyacağım.
Artık yalnız savaşmana izin vermeyeceğim!
Bu acıttı...
Gerçekten güçlüsün, Hina tatlım.
Beni nefes nefese bırakmaya başladın!
Ayato, bu kötü!
Bütün güvercinler bu tarafa geliyor!
Biliyorum!
Ayato ve Naki'ye destek verin!
Doğu tarafını Soytarılar'a bırakıp tahliye edin!
Kahretsin, Fueguchi, başıma büyük bela açtın.
Bu bir "Baykuş"un gücü mü?
Geri çekilin! Geri çekilin!
Yemedim! Yemedim!
Ağabey...
Seni koruyacağım.
Hayır, gerek yok...
Artık tanıdığın kişi değilim...
Vücudum "Ken Kaneki" olabilir,
ama ben "Haise Sasaki"yim.
Ağabey...
...sen sadece bir kap değilsin.
Anıların olmasa bile...
...bu adam sensin, Ağabey.
Söyle bana, ah söyle bana, nasıl işliyor bu
Gitmeye razıyım. Yani...
İçimdeki de kim?
...lütfen bana onları koruyacak gücü ver...
Kaneki...
Bu yıkık dökük,
yıkık dökük dünyada,
hiçbir şey görmeden gülüyorsun
Haise, benden korkuyor musun?
--Hı-hı.
--Neden?
Çünkü güçlüsün.
Üstelik içimde koskoca bir boşluk var.
O kadar hasarlıyım ki, nefesimi tutuyorum
Sanki onun boşluğunda
yutulacakmışım gibi hissediyorum.
Gerçek bile değil, hayır gerçek bile değil
artık çözülemez
Onun devasa boşluğuyla.
Don
Kırılabilir, kırılamaz;
sarsılabilir, sarsılamaz
Ben baş edemem...
Seni bulduğumda, sarsıldım
o yalnızlıkla... onu dolduracak olanla.
Bu çarpık dünyada, yavaş yavaş
saydamlaşıp yok oluyorum
o yalnızlıkla... onu dolduracak olanla.
Bu çarpık dünyada, yavaş yavaş
saydamlaşıp yok oluyorum
Seninle baş edemem.
Bu çarpık dünyada, yavaş yavaş
saydamlaşıp yok oluyorum
Beni arama; bana bakma
Artık hangimizin
Başkasının hayal ettiği
bu bedeni kontrol ettiğini bilmiyorum.
bir dünyada seni incitmek istemem
Yok oluyorum...
Kim olduğumu hatırla
Bilincim...
Haise, beni dinle.
Tam, canlı halim
Ben güçlü değilim.
Bana bak.
Beni hatırla. Ben Ken Kaneki'm.
Uçsuz bucaksız yayılan
yalnızlığa dolanmış,
Beni hatırla. Ben Ken Kaneki'm.
o masumca gülüşün
anısıyla yaralanmış
Beni hatırla. Ben Ken Kaneki'm.
o masumca gülüşün
anısıyla yaralanmış
Yapma...
Kıpırdayamıyorum, kıpırdayamıyorum,
...beni uzaklaştırma...
Kıpırdayamıyorum, kıpırdayamıyorum!
Dünya çözülüyor
Demek sen de...
...korkuyorsun.
Pekâlâ.
Seni...
...kurtaracağım!
Söyle bana, söyle bana,
içimde biri mi var?
"Tokyo Ghoul:re"
"Sonraki Bölümde"
"Anıların Günleri"